Encounters are mysterious! But the world is even more so!
Gli incontri fortuiti sono misteriosi, ma ancora di più lo è il mondo!
I'm so glad I'm with you!
Sono contento di averti con me!
Today is a strict cooking class!
Oggi si terrà una dura lezione di cucina!
What's on the menu? Accident or incident?
Cosa ci sarà nel menù, incidente o omicidio?!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
"The Cooking Classroom Murder Case (Part 1)."
"Il caso dell'omicidio della classe di cucina, prima parte".
Cooking classroom?
Una lezione di cucina?
Yeah.
Già.
A teacher named Uemori Michi runs it out of her home.
Un'insegnante di nome Michi Uemori la terrà presso casa sua.
I've heard of her! She teaches French cooking, right?
La conosco! Insegna cucina francese, giusto?
Yeah! Sonoko asked if I'd like to go with her this Sunday.
Esatto!
Thanks for the food!
La cena era ottima!
I've always wanted to study French cuisine, so I told her I'd go!
Ho sempre voluto imparare la cucina francese, quindi le ho detto di sì.
What time does it start?
A che ora inizia?
It starts at 6:30 and ends at around 9:30.
Inizia alle 18:30 e finisce intorno alle 21:30.
9:30?
Le nove e mezza?
Forget it! That's too late!
Lascia stare, è troppo tardi!
But it's right nearby, in Haido!
Ma è vicino da qui, è a Haido!
That still doesn't matter!
Quando dico no, è no!
Hey! Let's go with her, then!
Se è così, andiamo anche noi con lei!
What?
Che?
We might get to eat the teacher's yummy French food for free!
Forse se andiamo, la maestra ci farà mangiare gratis i suoi piatti!
Yummy French food...
Deliziosa cucina francese, eh?
Sunday
Domenica
Something suddenly came up, so Sonoko couldn't come.
E insomma, Sonoko pare ci dia buca perché ha avuto impegni improvvisi.
Listen, Ran. I didn't come along because I want to eat French food.
Ricordatelo Ran, io non sono venuto perché voglio mangiare piatti francesi.
I'm just worried about you.
Sono solo preoccupato per te.
Yes, yes. I understand.
Va bene, va bene, ho capito.
Do you really?
Sarà vero?
Dad! This is it!
È qui, papà!
Mori Ran-san, yes?
Sei Ran Mori, dico bene?
Yes!
Sì.
We were told you were coming!
La maestra mi ha parlato di te!
Here you are!
Ecco a te.
Thank you!
Grazie mille.
Thanks!
La ringrazio!
Komiyama Yuko (24)
Yuko Komiyama (24)
I'm Komiyama Yuko, the teacher's assistant.
Io mi chiamo Yuko Komiyama, sono un'assistente della maestra.
Over there is a student, the teacher's old high school classmate,
Quella seduta lì è una delle studentesse, un'ex compagna di liceo della maestra
and a boutique owner, Yashiro Kazue-san.
nonché proprietaria di una boutique, Kazue Yashiro.
Yashiro Kazue (52)
Kazue Yashiro (52)
Nice to meet you.
Piacere.
It's nice to meet you!
Il piacere è nostro!
This is my father and Conan-kun.
Questo è mio padre, e lui è Conan.
What an impressive classroom!
Perbacco, ma che classe magnifica!
Are these the cooking counters?!
Questi sono piani da cucina?
Wow! What a big oven!
Wow, che forno grande!
Ovens are vital to French cooking!
Per la cucina francese, i forni sono indispensabili!
And we get to eat the food you make at that table?
E quelli sono i tavoli su cui siederemo per mangiare?
Yes.
Esatto.
It's Nishitani-kun.
Quello è Nishitani.
Bonsoir! Let's have another good class!
Bonsoir! In bocca al lupo anche per oggi!
I slept well...
Che dormita...
Let me introduce you!
Le presento i nostri ospiti.
This is Mori Ran-san, who's filling in for Sonoko-san tonight!
Lei è Ran Mori, che per oggi prenderà il posto di Sonoko.
And this is her father and Conan-kun.
Questo è suo padre, e lui è Conan.
It's nice to meet you!
Piacere di conoscervi!
Uemori Kaoru (25)
Kaoru Uemori (25)
Oh. Well, good luck.
Oh beh... buona fortuna.
Kaoru-san is the teacher's son's wife.
Kaoru è la moglie del figlio della maestra.
Nishitani Hiroaki (29)
Hiroaki Nishitani (29)
I'm Nishitani. Nice to meet you.
Io sono Nishitani, piacere.
Nishitani-san is a French chef.
Nishitani è uno chef di cucina francese.
Oh, Kaoru-san. What's with that eye patch?
Oh cielo, Kaoru. Cos'è quella benda sull'occhio?
I have a sty...
A-Ah, mi è venuto l'orzaiolo.
Is Sonoko-san not feeling well?
Per caso Sonoko non sta bene?
No, apparently something urgent came up.
No, è venuto fuori un impegno che non ha potuto posticipare.
It's only natural that she'd want to skip class...
Ci credo che oggi non sia venuta.
Being yelled at every time...
La maestra la sgrida ogni volta.
You should be ready for it yourself.
Faresti meglio a prepararti anche tu.
Kazue-san! Quit scaring her!
Kazue! Non spaventarla!
Don't worry. You won't be the only one she yells at.
Non preoccuparti, non sarai l'unica contro cui alzerà la voce.
Okay...
S-Sì...
Uemori-sensei sounds really strict...
Sembra severissima, la maestra Uemori...
Ah, so that's why ol' Sonoko ran off and used Ran as a replacement.
Ma certo, tutto chiaro.
Oh, Yuko-san! I'll help!
Ah, Yuko! Ti do una mano.
Incidentally, has Uemori-sensei gone somewhere?
A proposito, ma la maestra Uemori è per caso andata da qualche parte?
Yes, the beauty salon.
Sì, è dal parrucchiere.
The beauty salon?
Dal parrucchiere?
Beauty salon?!
Parrucchiere?!
Her French recipe book became a best-seller,
Il suo libro di cucina francese è diventato un best seller.
and there's a party tomorrow in celebration of that.
Domani ci sarà una gran festa per celebrare il suo successo.
She's really something.
Che traguardo incredibile, eh?
Making lots of money off of others' ideas...
Fare tutti quei soldi rubando l'idea di un'altra persona...
Eh?
Eh?
One-third of the recipes in that book are hers... Yuko-san's.
Un terzo delle ricette su quel libro sono frutto della mente di Yuko.
Stop it, Kazue-san. That doesn't matter.
Smettila, Kazue.
Oh? Why not?! Your own recipes have been stolen!
Ah, e perché no?
You came up with those original recipes
Sei stata tu a inventare quelle ricette originali
while working so hard these past five years as Michi's assistant!
lavorando qui come sua assistente per cinque lunghi anni!
But she did help...
Ma lei mi ha aiutata...
So what if she helped a little? They're clearly your recipes!
Anche se ti ha aiutata un po', sono comunque di tua invenzione!
Yet, you don't complain at all. You must be crazy!
Eppure non ti lamenti affatto... Sicura di avere tutte le rotelle a posto?
Quit it, Kazue-san!
Piantala, Kazue!
This is between our teacher and Yuko-san! It's none of our business!
È una questione fra Yuko e la maestra, noialtri non c'entriamo un bel niente!
Oh, really?
Ah, tu dici?
I guess you're right.
Immagino di sì.
Michi has been giving you financial assistance all this time.
Del resto Michi ti ha fornito assistenza economica per tutto il tempo.
So you can't say anything bad about her.
Ci credo che non puoi dire nulla di negativo su di lei.
That has nothing to do with this.
S-Sono due cose completamente diverse.
Oh? I'd love to hear how they're not related.
Ah, sì? E come lo sarebbero?
It's--!
È che...
Oh, man. Things are getting weird in here...
Santo cielo, che atmosfera orrenda che si sta creando qui...
She's back!
La maestra è tornata!
Welcome back, Teacher!
Bentornata, maestra.
Uemori Michi (52)
Michi Uemori (52)
I'm back. I'm a little late, it seems.
Sono tornata, anche se ho fatto un po' tardi.
You must be Mori Ran-san.
Tu sei Ran Mori, giusto?
Yes! It's nice to meet you!
Esatto! Piacere di conoscerla!
I'm Ran's father, Mori--
Io sono suo padre, Kogoro...
Oh, my shoulders are stiff.
Oh mamma, ho le spalle indolenzite.
Nishitani-kun. If you would.
Nishitani, non è che potresti?
Right.
Certo.
U-Umm, I'm M-Mori...
E-Ecco... I-Io sono K-Kogoro...
Here's the blouse you asked me to mend.
Questa è la blusa che mi avevi chiesto di riparare.
Yeah. Put it there.
Grazie, poggiala lì.
Kaoru-san. Check my pulse.
Kaoru, mi controlleresti il polso?
Right.
Certo.
Sheesh. Can't even say, "Thank you."
Santo cielo, mai una volta che dica "grazie".
Is she unwell?
La maestra ha qualche problema fisico?
She's just fat.
È solo troppo grassa.
She always has her pulse checked like that after going somewhere.
Quando torna a casa, si fa sempre controllare i battiti.
Kaoru-san used to be a nurse.
Kaoru un tempo faceva l'infermiera.
It's a little fast, but it's fine.
I battiti sono un po' accelerati, ma non c'è da preoccuparsi.
Her son is an elite businessman,
Suo figlio è un uomo d'affari di successo,
but he grew up as an only child and has a terrible mother complex.
ma è cresciuto come figlio unico, ha dipeso un po' troppo da lei.
Kaoru-san has it tough, being Michi's daughter-in-law.
Kaoru non se la deve passar bene a essere diventata sua nuora.
I heard the teacher's husband died of an illness.
Ho sentito dire che il marito della maestra è morto di malattia...
Yes.
Già.
He was such a nice, gentle man...
Era davvero un uomo gentile, una bravissima persona...
That'll do. I'm going to change now.
Basta così, vado a cambiarmi.
Okay.
Va bene.
I need to use the bathroom.
Vado un attimo in bagno.
I'll just go get an apron.
Io vado a prendere i grembiuli.
Hold on!
Aspetti.
There's no smoking in here!
Qui non si può fumare.
I'm sorry, but you'll have to smoke outside.
Ci scusi, ma se vuole fumare, lo faccia fuori.
Sorry.
Grazie, e scusa.
Umm, where is the bathroom?
Mi scusi, dov'è il bagno?
Through that door and to the left. There's one for men and women.
Uscendo da lì è in fondo a sinistra.
Thank you.
Grazie mille.
Guess I'll go, too.
Mi sa che vado anche io.
Yuko-san. I know what I said earlier, but...
Yuko, prima ho detto quella cosa, ma...
Ran-san!
Ah, ma sei Ran!
Sorry! My mistake! You look alike!
Scusa! Vi somigliate e mi sono confuso...
Okay, let's begin.
Bene, iniziamo.
Today, we'll be making mushroom terrine and duck in orange sauce.
Oggi prepareremo una terrina di funghi e un'anatra in salsa d'arancia.
Dessert will be pear clafouti.
Come dessert prepararemo un clafoutis di pere.
Whoa, now. You're cooking with a ring on?
E dai, ma vuoi cucinare mentre indossi quell'anello?
Even if you are good, that's not very professional...
Va bene che sei brava, ma non mi sembra molto professionale...
Nishitani-san is wearing a ring, too?!
Anche Nishitani ha un anello?
Like teacher, like student...
Tale insegnante, tale studente, eh...
That sounds great! Duck, huh?! I just love duck!
Ma che bello! Anatra, eh?
Yuko-san.
Yuko.
R-Right! I'm sorry!
S-Sì! Mi scusi.
Huh? You're closing it?
Eh? Che fa, ci chiude dentro?
I'm sorry.
Scusatemi.
Geez!
E che cavolo!
Oh, Dad...
Santo cielo, papà...
We'll start with the mushroom terrine.
Inizieremo dalla terrina di funghi.
I'll make some myself, so watch me and follow my example.
Ne preparerò un po' io da zero, voi osservate e seguite il mio esempio.
First, slice 200 grams of champignon.
Iniziate facendo a cubetti 200 grammi di champignon.
Hey. What's champignon?
Ehi, che roba è lo "champignon"?
It means "mushroom."
È un tipo di fungo.
Now, we sauté it in butter.
Ora li passiamo in padella con del burro.
Make sure to boil the moisture away.
In questa fase, cercate di far evaporare tutta l'acqua.
It's starting to smell good!
Si inizia a sentire un bel profumino!
But we won't get to eat it for a long while.
Ma manca ancora parecchio prima di mangiare.
You're quite good at that!
Ehi, non te la cavi mica male!
Thank you!
Grazie mille!
You're so inept. You haven't changed one bit.
Tu invece sei proprio impacciata, non sei cambiata affatto da allora!
What's this? Now you can't separate the white and the yolk.
Ma che fai? Così non puoi più separare il tuorlo dell'uovo dall'albume!
We're only using the white.
Dobbiamo usare solo l'albume, noi.
I'm sorry. I can only see with my right eye, so it's hard to tell...
Scusi, ci vedo solo da un occhio ed è abbastanza difficile...
No excuses!
Niente scuse!
Yuko-san. I don't see the Gruyere cheese!
Yuko, ma dov'è il groviera?
Right! I'm sorry! I'll get it now!
Ah, mi scusi! Lo prendo subito!
All three of you are hopeless!
Voi tre siete davvero senza speranza...
She's an intense teacher...
Che insegnante incredibile, eh?
Yeah. It's no wonder Sonoko is avoiding her.
Davvero, ci credo che Sonoko se la sia data a gambe!
Nishitani-san is skilled, so she has nothing to say to him.
Nishitani è bravo in cucina, in effetti non gli ha detto niente.
I can't stand it anymore!
Basta, non resisto più!
I'm going for a smoke!
Vado a fumare una sigaretta.
Wait a minute. The only way outside is through the kitchen.
Aspetta, ma per andare fuori, devo passare dalla cucina...
I saw a back door past the bathrooms.
Ho visto una porta sul retro, in direzione dei bagni.
Huh? It's unlocked...
Eh? Non è chiusa a chiave...
What a careless household...
Che imprudenti, in questa casa.
What happened? A blackout?
Che succede? Un blackout?
Who's there?
Chi c'è?
Yuko-san! Go to the electrical room and check the breaker!
Yuko, va' a controllare il contatore nella cabina elettrica!
Right!
Subito!
Say! Did you hear a sliding door open?!
Ehi, ma non hai sentito per caso il rumore di una porta scorrevole?
A sliding door?
La porta scorrevole?
Excuse me!
Scusatemi...
I'm sorry, but could you give me some light?
Scusatemi, potete farmi luce?
Right.
Certo.
Electrical Room
Cabina elettrica
That's strange. Why is the switch off?
Che strano, perché l'interruttore è spento?
I'll turn it on.
Lo riaccendo io.
Ice...
Ghiaccio?
What's this doing here?
Ma che ci fa qui?
What's this?
E questo?
Mister! Someone set up a trick here to cut the power!
Kogoro! Qualcuno ha impostato un meccanismo per spegnere le luci!
What?
Cosa?
That weight's tied to a ring.
Quel peso è collegato a un anello, no?
They put the ring around the switch, and the weight on the ice!
L'anello è stato inserito sull'interruttore e il pesetto è stato posto sul ghiaccio!
In other words, if the ice melted...
In altre parole...
...the ring would be pulled down and turn the switch off.
viene tirato l'anello e l'interruttore si aziona da solo.
But who set this up?
Ma chi è stato a preparare tutto questo?
Let's go back to the classroom! Something might've happened!
Torniamo subito in classe, potrebbe essere successo qualcosa.
Alright!
Bene.
Dad!
Papà!
What happened?!
Che succede?!
It's the teacher! She says her chest hurts and it's hard to breathe!
La maestra...
Hey! Who opened the front sliding door?!
Ehi! Chi ha aperto la porta scorrevole dell'ingresso?
Nobody did.
Nessuno l'ha aperta.
Nobody?!
Nessuno?!
M-My back hurts...
M-Mi fa male la schiena...
I felt a sharp pain in my back while the lights were out...
Quando era tutto buio... ho sentito un forte dolore alla schiena...
I can barely breathe...
Non respiro bene...
Did you strain a muscle?
Non è che si è presa uno strappo?
She can barely breathe?! Could it be?!
Non respira bene? Non è che...
Let me see!
Scusate!
H-Hey! What are you doing?!
E-Ehi, ma che fai, moccioso?!
C-Conan-kun?!
C-Conan!
Just as I thought!
Come immaginavo...
She was stung by a bee!
La signora è stata punta da un'ape!
A bee?
Un'ape?
See? Here!
Guarda, qui.
There's a red speck here!
C'è una chiazza rossa, qui.
It's right behind her right lung!
Proprio sul retro del suo polmone destro.
Her right lung?
Il polmone destro?
T-This is--!
M-Ma questo...
Ran! Call an ambulance right away! And Inspector Megure, too!
Ran, chiama subito un'ambulanza!
R-Right!
S-Subito!
She needs to get to a hospital right away!
Dobbiamo subito portarla in ospedale, o sarà in pericolo!
But who did this?!
Ma chi è stato a farlo?
No one is to step outside this classroom!
Che nessuno di voi faccia un passo fuori da questa stanza.
And don't touch the front door, either!
E non toccate la porta scorrevole all'ingresso.
What gives you the right to give us orders?!
Scusi, ma chi le dà il diritto di impartirci ordini?
Pardon my late introduction. I am Mori Kogoro, the detective.
Mi scuso per il ritardo nel presentarmi, ma io sono Kogoro Mori, un detective.
The famous detective...
Intendi il famoso...
...Mori Kogoro?
... detective Kogoro Mori?
Could you explain what's happened here?
Potresti spiegarmi cos'è successo qui?
I believe someone stabbed Uemori Michi-san in the back
Credo che qualcuno abbia trafitto la schiena di Michi Uemori,
Come again?!
Come sarebbe?!
She was stabbed...
Le hanno trafitto...
...in the back?
... la schiena?
Yes. There was a red speck on her back, like a bug bite.
Sì, sulla schiena aveva una chiazza rossa, come se fosse stata punta da un insetto.
An ice pick or something similar would leave such a mark.
La stessa traccia che resterebbe venendo trafitti da un punteruolo o simili.
And, even though ice pick stab marks don't look like much,
Inoltre, le ferite da rompighiaccio non sembrano granché viste da fuori,
they can often pierce lungs and other internal organs.
ma possono perforare i polmoni o altri organi interni.
So the reason her chest hurt and she couldn't breathe was because...
Quindi il motivo per cui respirava male e diceva che aveva male al petto...
She may have a hole in her lung.
Già, potrebbe avere un polmone bucato.
So, who did this?
E chi sarebbe stato a farlo?
Ran and the others heard the sliding door shortly after the blackout,
Quando ha fatto buio, Ran e gli altri hanno sentito la porta scorrevole aprirsi,
so it's highly likely the perpetrator entered from outside.
quindi è possibile che si tratti di un intruso dall'esterno.
Outside?
Dall'esterno?
But that doesn't rule out an inside attacker.
Ma non è esclusa la possibilità che sia stato perpetrato dall'interno.
I see.
Capisco.
I must ask that none of you leave the room.
Devo chiedere a tutti i presenti di non lasciare questa stanza.
We'll check for fingerprints on the door first.
Per ora, prenderemo le impronte sulla porta scorrevole.
Who was the last person to touch the door handle?
Chi è stato l'ultimo a toccare il pomello?
Nishitani-san was!
È stato Nishitani.
He was the last person here to arrive,
È stato lui l'ultimo a entrare qui,
and when Uemori-sensei came, he opened the door from the inside!
e quando è venuta la maestra Uemori, lui ha aperto la porta dall'interno.
Then we'll need to take your fingerprints
Allora dovremmo prendere le sue impronte
to differentiate them from the attacker's.
per confrontarle con quelle dell'aggressore.
Tell me about this other thing of yours.
Intanto, parlami meglio del resto.
Right.
Certo.
So this back door was unlocked?
Quindi la porta sul retro non era chiusa a chiave?
Yes, Inspector.
Esatto, ispettore.
I believe the attacker snuck into the electrical room via the back door
Credo che l'aggressore si sia infilato nella cabina elettrica a lezione iniziata
and set up the ice trick.
e abbia preparato il trucco col ghiaccio.
The attacker then went around to the front,
Poi, l'aggressore ha raggiunto l'ingresso dal retro,
hid in the shrubbery in the yard, and waited for the power to go out.
si è nascosto fra le piante in giardino e ha aspettato che avvenisse il blackout.
The instant it went out, they opened the door, leapt into the classroom,
Infine, appena si è spenta la luce, ha aperto la porta, è entrato qui,
and stabbed Uemori-san and fled!
ha infilzato la signora Uemori ed è scappato via.
But the classroom was pitch-dark.
Ma anche qui dentro era buio pesto.
How did the attacker find her?
Come faceva l'aggressore a sapere dove fosse la signora?
Well, uhh...
Beh, ecco...
She had something shiny on, or something that made her stand out.
Magari aveva qualcosa indosso che luccicava o che la faceva risaltare.
No.
No.
She wasn't wearing anything like that.
Non indossava nulla del genere.
I don't think she was, either.
Lo penso anch'io.
Then the attacker must've used infrared goggles or something.
Allora l'aggressore deve aver usato dei visori a infrarossi o simili.
That would let them see in the dark.
In quel modo, si vedrebbe anche al buio.
Yes.
Già.
Are you serious? Infrared goggles aren't that easy to get ahold of.
Dici sul serio?
Incidentally, the old guy says it was likely an outside attacker,
Piuttosto, Kogoro dice che è probabile che sia un'aggressione esterna,
but it's strange that there are no shoeprints left on the floor.
ma a me pare strano che non ci siano impronte qui dentro.
Did the person actually take off their shoes before coming in?
Che si sia tolto le scarpe davanti alla porta, prima di entrare?
That's crazy!
Sarebbe assurdo!
Well?
Allora?
Right. Only Nishitani-san's fingerprints were on both door handles.
Sì, le uniche impronte sulla maniglia esterna e interna, sono quelle di Nishitani.
The attacker was probably wearing gloves,
Probabilmente l'aggressore indossava dei guanti
and Nishitani-san touched the door last, so that's to be expected.
e quindi è ovvio che il signor Nishitani risulti essere l'ultimo ad averla toccata.
Yes.
Sì.
But, oddly enough, the outside handle fingerprints are fully there.
Ma c'è una cosa strana, le impronte all'esterno sono rimaste,
Only the inside fingerprints are somewhat gone.
mentre quelle all'interno sono come un po' cancellate.
What?!
Cosa?!
That's not right!
Questo sì che è strano.
If the attacker opened the door from the outside,
Se l'aggressore ha aperto la porta dall'esterno, indossando un guanto,
Nishitani-san's fingerprints on the outside handle should be gone!
le impronte cancellate dovrebbero essere quelle fuori!
The fact the inside fingerprints have rubbed off...
Il fatto che siano cancellate da dentro...
...means the attacker opened the door from the inside!
... vuol dire che l'aggressore ha aperto la porta dall'interno!
Huh? What are you getting at?
Eh? Che intende?
The attacker didn't enter from outside!
L'aggressore non è entrato dall'esterno.
Someone in the classroom opened it from the inside to deceive us!
Qualcuno dall'interno ha aperto la porta per farci andare fuori strada!
They most likely used a handkerchief or something to do it!
E probabilmente l'hanno fatto usando un fazzoletto o simili.
In other words, one of you four is responsible!
In altre parole, uno di voi quattro è l'aggressore.
Y-You can't be serious!
N-Non può dire sul serio!
It's me.
Sono io.
What?!
Cosa?!
All right.
Capisco.
Uemori-san has just passed away due to respiratory failure
La signora Uemori è appena deceduta per insufficienza respiratoria.
That means this is now a murder case.
Il che vuol dire che ora parliamo d'omicidio.
You killed her, Kazue-san!
È stata lei, Kazue!
Nishitani-kun. I hear she was going to cut off your financial support.
Nishitani, sapevi che mia suocera voleva troncare i tuoi pagamenti, giusto?
Yuko-san. You held a grudge because she stole your recipes.
E tu, Yuko, odiavi mia suocera perché ti aveva rubato le ricette, no?
Now I got it!
Stavolta ho capito.
You killed her, Kaoru-san!
È stata lei, Kaoru!
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
"The Cooking Classroom Murder Case (Part 2)."
"Il caso dell'omicidio della classe di cucina, seconda parte".
Next Conan's hint:
Prossimo indizio per Conan:
Ring.
Anello.
Next episode you'll know who the culprit is.
Non perdetevi il prossimo episodio
The pitcher who threw a home run at the start of the game.
È il giocatore di baseball a inizio episodio!